Yaaaaaah!
50 ans ont passé,
mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son emprise sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'emprise d'Aku étouffe le passé,
le présent et l'avenir.
Tout espoir est perdu.
Je dois retourner,
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Aaaaaaaakuuuuuuuuuu.
Sept filles pour exécuter vos ordres, Maître.
Elles réussiront là où tant d'autres ont échoué,
et nous trouverons grâce à votre gloire.
Pourquoi ?
Pourquoi nous as-tu abandonnés ?
As-tu oublié, mon fils ?
Non. Non.
À l'aide !
Aide-moi, mon fils ! Tu le dois !
Mon fils, tu nous oublies !
Non.
Tu... Tu n'es jamais revenu.
Tu nous as laissés.
Tu as abandonné ta mission.
C'est faux !
Tu nous as tous laissés...
mourir !
Ahh !
Mon fils ?
Père ?
Pourquoi ?
Je... Je...
Nous t'avons attendu si longtemps,
mais tu n'es jamais revenu.
Non, Père, Aku a détruit le chemin du retour.
Je ne comprends pas !
Tu étais le seul à pouvoir nous sauver !
Père.
Il a tout détruit !
Tout est en feu !
Tu as oublié ta mission !
Tu nous as abandonnés !
Ahh !
Ugh !
La moindre erreur signifie la mort,
et la mort est notre échec.
Contemplez la gloire de ce que notre maître a créé.
Admirez sa beauté,
mais sachez que le Samouraï est là-bas,
laissant derrière lui un sillage de dévastation partout où il passe.
Voilà pourquoi, ma douce Ashi,
les filles d'Aku doivent rester concentrées,
ne jamais céder, toujours attaquer.
Donnez une leçon à celle-ci.
Arrêtez !
Les faibles n'ont pas leur place auprès d'Aku.
Es-tu faible ?
Es-tu faible ?!
Ahh !
Oui.
Le feu d'Aku brûle en chacune de vous.
Pour vaincre l'Unique,
vos sens doivent être aiguisés.
Leur heure est presque venue.
Une fois qu'elles auront réussi,
vous nous honorerez de nouveau de votre présence.
Samurai Jack !
Mec, ça fait du bien de te voir, bébé.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'ai décimé ce village il y a des jours juste pour toi.
Oh, attends. C'est bien toi, hein ?
Je veux dire, qui pourrait te reconnaître
avec tout cet attirail et ce look sauvage, bébé ?
Je vais te dire qui -- moi.
Scaramouche l'Impitoyable,
le Joueur de flûte de la Ruine, le Crooner du Carnage,
l'Ambassadeur de l'Annihilation, l'Éradicateur de Tout, bébé.
Aussi connu comme l'assassin préféré d'Aku, bébé.
Oh, le voilà, bébé, le célèbre regard renfrogné.
Allez, Sammy, bébé. Sors-la.
Tu sais de quoi je parle -- cette épée de dingue.
On va trancher, découper, balancer et cogner,
hacher, taillader, bébé.
Attends. Recule, Barbichu.
Où est ton épée, hein ?
Je ne la vois pas.
Oh ?
Non, non, non, non, non, bébé !
Ne me dis pas que tu as perdu ton épée.
Oh, non, non...
OK, Jacky, bébé, tu fais ta tête renfrognée
pendant que je sors mon téléphone et que j'appelle Aku.
Bip, bip, bip, bo, dee, do, bip !
Qui est-ce ?!
Aku, bébé, comment ça gaze, patron ?
Devine quoi, je...
Quoi ?! Allô ?!
Ooh, jolie chorégraphie, bébé.
Tu n'as pas perdu la main.
Alors, dansons.
Tu sais, bébé, j'étais pas fan de la broussaille devant,
mais je kiffe la crinière.
Jack.
Aide-nous, Jack.
Aide-nous.
- Aide-nous ! - Aide-nous, Jack !
S'il vous plaît, non. Vous devez comprendre.
Ce samouraï est complètement maboul.
Hé, tu as peut-être détruit ma flûte magique,
mais tu ne peux pas détruire la magie musicale qui est moi, bébé.
Apprécie ce son magnifique, bébé.
Hé, bébé, je te l'ai dit -- je suis le préféré d'Aku.
Personne ne joue des lames comme moi.
Personne !
Bon, c'était sympa, Jack-o, mais je dois y aller.
Au revoir.
C'est du français pour "T'es mort, bébé".
Bon, bébé, il est temps que je quitte la scène.
On dirait que c'est toi la vedette maintenant.
C'est tout, bébé.
Ashi. Ashi.
Votre entraînement est terminé.
Allez ! Tuez !
Vous êtes sept,
mais maintenant vous portez le visage d'une seule,
un seul but pour lequel vous êtes nées --
tuer le Samouraï !
* Attention * Je dois retourner
* Retour vers le passé * Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack * At-Attention
* Je dois retourner, retourner dans le passé, Samurai Jack *
* Attention *
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Je dois retourner
* Jack, Jack, Jack
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack * At-Attention